Repository: pypi-data/pypi-mirror-99
Catalog: packages/magnum/magnum-9.4.1.tar.gz/magnum-9.4.1/releasenotes/source/locale/*/LC_MESSAGES/releasenotes.po
Languages: ja

source: --keypair-id parameter in magnum CLI cluster-template-create has been renamed to --keypair.
ja: Magnum CLI の cluster-template-create の --keypair-id パラメーターの名前が --keypair に変更されました。

source: A new section is created in magnum.conf named cinder. In this cinder section, you need to set a value for the key default_docker_volume_type, which should be a valid type for cinder volumes in your cinder deployment. This default value will be used if no volume_type is provided by the user when using a cinder volume for container storage. The suggested default value the one set in cinder.conf of your cinder deployment.
ja: magnum.conf に cinder という名前の新しいセクションが作成されます。この cinder セクションでは、キー default_docker_volume_type の値を設定する必要があります。この値は、 cinder の構成で有効な cinder ボリュームタイプである必要があります。このデフォルト値は、コンテナーのストレージ用に cinder ボリュームを使用するときに、ユーザーが volume_type を指定しない場合に使用されます。 提案されているデフォルト値は、 cinder 構成の cinder.conf に設定されています。

source: Add Microversion 1.3 to support Magnum bay rollback, user can enable rollback on bay update failure by setting 'OpenStack-API-Version' to 'container-infra 1.3' in request header and passing 'rollback=True' param in bay update request.
ja: Magnum ベイのロールバックをサポートするマイクロバージョン 1.3 を追加すると、ユーザーはリクエストヘッダーで 'OpenStack-API-Version' を 'container-infra 1.3' に設定し、ベイ更新要求で 'rollback=True' パラメータを渡すことでベイの更新失敗時のロールバックを有効にできます。

source: Add Support of LBaaS v2, LBaaS v1 is removed by neutron community in Newton release. Until now, LBaaS v1 was used by all clusters created using magnum. This release adds support of LBaaS v2 for all supported drivers.
ja: LBaaS v2 のサポートを追加しました。LBaaS v1 は Newton リリースで neutron コミュニティによって削除されています。今まで、 LBaaS v1 は、Magnum を使用して作成されたすべてのクラスターで使用されていました。このリリースでは、サポートされているすべてのドライバーの LBaaS v2 のサポートが追加されています。

source: Add configuration for overlay networks for the docker network driver in swarm. To use this feature, users need to create a swarm cluster with network_driver set to 'docker'. After the cluster is created, users can create an overlay network (docker network create -d overlay mynetwork) and use it when launching a new container (docker run --net=mynetwork ...).
ja: swarm の docker ネットワークドライバーのオーバーレイネットワークの設定を追加します。この機能を使用するには、 network_driver が 'docker' に設定された swarm クラスタを作成する必要があります。クラスターを作成した後、ユーザーはオーバーレイネットワーク（docker network create -d overlay mynetwork）を作成し、新しいコンテナーを起動するときに使用できます（docker run -net=mynetwork ...）。

source: Add docker-storage-driver parameter to baymodel to allow user select from the supported drivers. Until now, only devicemapper was supported. This release adds support for OverlayFS on Fedora Atomic hosts with kernel version >= 3.18 (Fedora 22 or higher) resulting significant performance improvement. To use OverlayFS, SELinux must be enabled and in enforcing mode on the physical machine, but must be disabled in the container. Thus, if you select overlay for docker-storage-driver SELinux will be disable inside the containers.
ja: docker-storage-driver パラメータをベイモデルに追加すると、ユーザーはサポートされているドライバーから選択できるようになります。これまでは、 devicemapper だけがサポートされていました。このリリースでは、カーネルバージョンが 3.18 以上（Fedora 22 以上）の Fedora Atomic ホスト上で OverlayFS がサポートされ、パフォーマンスが大幅に向上しました。 OverlayFS を使用するには、 SELinux を有効にして物理マシンで強制モードにする必要がありますが、コンテナー内で無効にする必要があります。 したがって、docker-storage-driver に overlay を選択した場合、 SELinux はコンテナ内で無効になります。

source: Add flannel's host-gw backend option. Magnum deploys cluster over a dedicated neutron private network by using flannel. Flannel's host-gw backend gives the best performance in this topopolgy (private layer2) since there is no packet processing overhead, no reduction to MTU, scales to many hosts as well as the alternatives. The label "flannel_use_vxlan" was repurposed when the network driver is flannel. First, rename the label flannel_use_vxlan to flannel_backend. Second, redefine the value of this label from "yes/no" to "udp/vxlan/host-gw".
ja: flannel の host-gw バックエンドオプションを追加します。Magnum は flannel を使用して専用の neutron プライベートネットワーク上にクラスターをデプロイします。 Flannel の host-gw バックエンドは、パケット処理のオーバーヘッドがなく、 MTU が削減されず、多くのホストや代替手段にスケールするため、このトポロジ（プライベートレイヤー2）で最高のパフォーマンスを発揮します。 ラベル "flannel_use_vxlan" は、ネットワークドライバーが flannel のときに再利用されます。まず、ラベル flannel_use_vxlan の名前を flannel_backend に変更します。次に、このラベルの値を "yes/no" から "udp/vxlan/host-gw" に再定義します。

source: Add microversion 1.5 to support rotation of a cluster's CA certificate. This gives admins a way to restrict/deny access to an existing cluster once a user has been granted access.
ja: マイクロバージョン 1.5 を追加して、クラスタの CA 証明書のローテーションをサポートします。これにより、管理者は、ユーザーにアクセス権が付与されると、既存のクラスターへのアクセスを制限/拒否する方法を提供します。

source: Add support for a new OpenSUSE driver for running k8s cluster on OpenSUSE. This driver is experimental for now, and operators need to get it from /contrib folder.
ja: OpenSUSE で k8s クラスターを実行するための新しい OpenSUSE ドライバーのサポートを追加しました。このドライバーは今のところ実験的なもので、オペレーターは /contrib フォルダから取得する必要があります。

source: Add support to store the etcd configuration in a cinder volume. k8s_fedora_atomic accepts a new label etcd_volume_size defining the size of the volume. A value of 0 or leaving the label unset means no volume should be used, and the data will go to the instance local storage.
ja: etcd 設定を cinder ボリュームに格納するためのサポートを追加します。 k8s_fedora_atomic は、ボリュームのサイズを定義する新しいラベル etcd_volume_size を受け入れます。値 0 またはラベルを設定しないままにすると、ボリュームを使用する必要がなくなり、データはインスタンスのローカルストレージに保存されます。

source: Added parameter in cluster-create to specify the keypair. If keypair is not provided, the default value from the matching ClusterTemplate will be used.
ja: キーペアを指定するためのパラメータを cluster-create に追加しました。キーペアが指定されていない場合、一致する ClusterTemplate のデフォルト値が使用されます。

source: All container/pod/service/replication controller operations were removed. Users are recommended to use the COE's native tool (i.e. docker, kubectl) to do the equivalent of the removed operations.
ja: すべてのコンテナー/ポッド/サービス/レプリケーションコントローラ操作が削除されました。 COE のネイティブツール（ docker、 kubectl など）を使用して、削除された操作と同等の操作を行うことをお勧めします。

source: Auto generate name for cluster and cluster-template. If users create a cluster/cluster-template without specifying a name, the name will be auto-generated.
ja: クラスターおよびクラスターテンプレートの名前を自動生成します。 ユーザーが名前を指定せずにクラスター/クラスターテンプレートを作成すると、その名前が自動生成されます。

source: Bug Fixes
ja: バグ修正

source: Change default API development service from wsgiref simple_server to werkzeug for better supporting SSL.
ja: SSL をより良くサポートするために、デフォルトの API 開発サービスを wsgiref simple_server からwerkzeug に変更してください。

source: Change service type from "Container service" to "Container Infrastructure Management service". In addition, the mission statement is changed to "To provide a set of services for provisioning, scaling, and managing container orchestration engines."
ja: サービスタイプを「コンテナーサービス」から「コンテナーインフラ管理サービス」に変更します。さらに、ミッションステートメントが「コンテナーオーケストレーションエンジンのプロビジョニング、スケーリング、および管理のための一連のサービスを提供する」に変更されました。

source: Contents:
ja: 内容:

source: Current Series Release Notes
ja: 開発中バージョンのリリースノート

source: Current implementation of magnum bay operations are synchronous and as a result API requests are blocked until response from HEAT service is received. This release adds support for asynchronous bay operations (bay-create, bay-update, and bay-delete). Please note that with this change, bay-create, bay-update API calls will return bay uuid instead of bay object and also return HTTP status code 202 instead of 201. Microversion 1.2 is added for new behavior.
ja: Magnum のベイ操作の現在の実装は同期的であり、その結果、 HEAT サービスからの応答が受信されるまで API リクエストがブロックされます。このリリースでは、非同期のベイ操作（ベイ作成、ベイ更新、およびベイ削除）のサポートが追加されています。この変更により、 bay-create 、 bay-update の API コールはベイオブジェクトではなくベイ uuid を返し、 201 ではなく HTTP ステータスコード 202 を返します。マイクロバージョン 1.2 が新しい動作のために追加されています。

source: Currently, the swarm and the kubernetes drivers use a dedicated cinder volume to store the container images. It was been observed that one cinder volume per node is a bottleneck for large clusters.
ja: 現在、 swarm および kubernetes ドライバーはコンテナーのイメージを保存するために専用のコンテナーボリュームを使用しています。 1つのノードあたり1つの Cinder ボリュームが大きなクラスターのボトルネックであることが観察されました。

source: Decouple the hard requirement on barbican. Introduce a new certificate store called x509keypair. If x509keypair is used, TLS certificates will be stored at magnum's database instead of barbican. To do that, set the value of the config ``cert_manager_type`` as ``x509keypair``.
ja: Barbican の厳しい要求を切り離します。 x509keypair という新しい証明書ストアを導入します。 x509keypair を使用すると、TLS 証明書は barbican の代わりに magnum のデータベースに格納されます。 これを行うには、設定 ``cert_manager_type`` の値を ``x509keypair`` に設定します。

source: Decouple the hard requirement on neutron-lbaas. Introduce a new property master_lb_enabled in cluster template. This property will determines if a cluster's master nodes should be load balanced. Set the value to false if neutron-lbaas is not installed.
ja: neutron-lbaas の厳しい要求を切り離します。 クラスターテンプレートに新しいプロパティ master_lb_enabled を導入します。このプロパティは、クラスターのマスターノードが負荷分散されるべきかどうかを決定します。 neutron-lbaas がインストールされていない場合は、値を false に設定します。

source: Deprecation Notes
ja: 廃止予定の機能

source: Emit notifications when there is an event on a cluster. An event could be a status change of the cluster due to an operation issued by end-users (i.e. users create, update or delete the cluster). Notifications are sent by using oslo.notify and PyCADF. Ceilometer can capture the events and generate samples for auditing, billing, monitoring, or quota purposes.
ja: クラスターにイベントが存在する場合に通知を送信します。イベントは、エンドユーザーが発行する操作（例えば、ユーザーがクラスターを作成、更新、または削除する）によって、クラスターのステータス変更となり得ます。通知は、 oslo.notify と PyCADF を使用して送信されます。 Ceilometer は、イベントをキャプチャーし、監査、課金、監視、またはクォータの目的でサンプルを生成できます。

source: Enable Mesos cluster to export more slave flags via labels in cluster template. Add the following labels: mesos_slave_isolation, mesos_slave_image_providers, mesos_slave_work_dir, and mesos_slave_executor_environment_variables.
ja: Mesos クラスターを有効にして、クラスターテンプレートのラベルを使用してスレーブフラグをさらにエクスポートします。 次のラベルを追加します: mesos_slave_isolation 、 mesos_slave_image_providers 、 mesos_slave_work_dir 、および mesos_slave_executor_environment_variables 。

source: Every magnum cluster is assigned a trustee user and a trustID. This user is used to allow clusters communicate with the key-manager service (Barbican) and get the certificate authority of the cluster. This trust user can be used by other services too. It can be used to let the cluster authenticate with other OpenStack services like the Block Storage service, Object Storage service, Load Balancing etc. The cluster with this user and the trustID has full access to the trustor's OpenStack project. A new configuration parameter has been added to restrict the access to other services than Magnum.
ja: すべての Magnum クラスターには、信頼されるユーザーと trustID が割り当てられます。 このユーザーは、クラスターが鍵管理サービス（Barbican）と通信し、クラスターの認証局を取得できるようにするために使用されます。 この信頼ユーザーは他のサービスでも使用できます。 これを使用して、クラスターがブロックストレージサービス、オブジェクトストレージサービス、ロードバランシングなどの他のOpenStack サービスで認証されるようにすることができます。このユーザーと trustID を持つクラスターには、信頼する側の OpenStack プロジェクトへのフルアクセス権があります。 Magnum 以外のサービスへのアクセスを制限するための新しい設定パラメータが追加されました。

source: Fix global stack list in periodic task. In before, magnum's periodic task performs a `stack-list` operation across all tenants. This is disabled by Heat by default since it causes a security issue. At this release, magnum performs a `stack-get` operation on each Heat stack by default. This might not be scalable and operators have an option to fall back to `stack-list` by setting the config `periodic_global_stack_list` to `True` (`False` by default) and updating the heat policy file (usually /etc/heat/policy.json) to allow magnum list stacks.
ja: 定期的なタスクでグローバルスタックリストを修正します。 以前は、Magnum の定期的なタスクは、すべてのテナントでスタックリスト操作を実行していました。 これはセキュリティ上の問題が発生するため、デフォルトで Heat によって無効になっています。 このリリースでは、Magnum はデフォルトで各 Heat スタックに対して `stack-get` 操作を実行します。 これはスケーラブルではないかもしれませんので、オペレーターは `periodic_global_stack_list` を `True`（デフォルトで `False`）に設定し、Heat ポリシーファイル（通常は /etc/heat/policy.json ）を Magnum にスタックの一覧取得を許可するよう更新することで `stack-list` への退行が可能です。

source: Fixes CVE-2016-7404 for newly created clusters. Existing clusters will have to be re-created to benefit from this fix. Part of this fix is the newly introduced setting `cluster_user_trust` in the `trust` section of magnum.conf. This setting defaults to False. `cluster_user_trust` dictates whether to allow passing a trust ID into a cluster's instances. For most clusters this capability is not needed. Clusters with `registry_enabled=True` or `volume_driver=rexray` will need this capability. Other features that require this capability may be introduced in the future. To be able to create such clusters you will need to set `cluster_user_trust` to True.
ja: 新しく作成されたクラスターの CVE-2016-7404 を修正しました。この問題を解決するには、既存のクラスターを再作成する必要があります。この修正の一部は、magnum.conf の `trust` セクションに新しく導入された `cluster_user_trust` の設定です。この設定の既定値はFalseです。 `cluster_user_trust` は、クラスターのインスタンスにトラスト ID を渡すことを許可するかどうかを指定します。ほとんどのクラスターでは、この機能は必要ありません。 `registry_enabled=True` または `volume_driver=rexray` のクラスターにはこの機能が必要です。この機能を必要とするその他の機能が将来導入される可能性があります。このようなクラスターを作成するには、 `cluster_user_trust` を True に設定する必要があります。

source: Include kubernetes dashboard in kubernetes cluster by default. Users can use this kubernetes dashboard to manage the kubernetes cluster. Dashboard can be disabled by setting the label 'kube_dashboard_enabled' to false.
ja: kubernetes ダッシュボードをデフォルトで kubernetes クラスターに含めます。 ユーザーはこのkubernetes ダッシュボードを使用して kubernetes クラスターを管理できます。 'kube_dashboard_enabled' というラベルを false に設定すると、ダッシュボードを無効にすることができます。

source: Includes a monitoring stack based on cAdvisor, node-exporter, Prometheus and Grafana. Users can enable this stack through the label prometheus_monitoring. Prometheus scrapes metrics from the Kubernetes cluster and then serves them to Grafana through Grafana's Prometheus data source. Upon completion, a default Grafana dashboard is provided.
ja: cAdvisor 、 node-exporter 、 Prometheus 、 Grafana に基づく監視スタックを含みます。 ユーザーは、このスタックを prometheus_monitoring というラベルで有効にすることができます。 Prometheus は Kubernetes クラスターからメトリクスをスクラップし、 Grafana の Prometheus データソースを通じて Grafana に提供します。完了すると、デフォルトの Grafana ダッシュボードが提供されます。

source: Indices and tables
ja: 目次と表

source: Integrate Docker Swarm Fedora Atomic driver with the Block Storage Service (cinder). The rexray volume driver was added based on rexray v0.4. Users can create and attach volumes using docker's navive client and they will authenticate using the per cluster trustee user. Rexray can be either added in the Fedora Atomic image or can be used running in a container.
ja: Docker Swarm Fedora Atomic ドライバーとブロックストレージサービス（cinder）を統合します。 rexray v0.4に基づいて、 rexray ボリュームドライバーが追加されました。ユーザーは、 Docker のネイティブクライアントを使用してボリュームを作成して接続することができ、クラスターごとの信頼されるユーザーを使用して認証されます。 Rexray は、 Fedora Atomic イメージに追加することも、コンテナー内で実行することもできます。

source: Keypair is now optional for ClusterTemplate, in order to allow Clusters to use keypairs separate from their parent ClusterTemplate.
ja: クラスターが親のクラスターテンプレートとは別のキーペアを使用できるようにするため、キーペアはクラスターテンプレートではオプションになりました。

source: Keystone URL used by Cluster Templates instances to authenticate is now configurable with the ``trustee_keystone_interface`` parameter which default to ``public``.
ja: クラスターテンプレートインスタンスが認証に使用する Keystone URL は、デフォルトで ``public`` の ``trustee_keystone_interface`` パラメータで設定可能になりました。

source: Liberty Series Release Notes
ja: Liberty バージョンのリリースノート

source: Magnum bay operations API default behavior changed from synchronous to asynchronous. User can specify OpenStack-API-Version 1.1 in request header for synchronous bay operations.
ja: Magnum のベイ操作 API のデフォルト動作が同期から非同期に変更されました。同期的なベイ操作のために、リクエストヘッダーに OpenStack-API-Version 1.1 を指定することができます。

source: Magnum default service type changed from "container" to "container-infra". It is recommended to update the service type at Keystone service catalog accordingly.
ja: Magnum のデフォルトのサービスタイプが「container」から「container-infra」に変更されました。 これに応じて、 Keystone サービスカタログのサービスタイプを更新することをお勧めします。

source: Magnum now support OSProfiler for HTTP, RPC and DB request tracing. User can enable OSProfiler via Magnum configuration file in 'profiler' section.
ja: Magnum は、 HTTP 、 RPC 、 DB の要求トレース用の OSProfiler をサポートします。 ユーザーは、 'profiler' セクションの Magnum 設定ファイル経由で OSProfiler を有効にすることができます。

source: Magnum now support SSL for API service. User can enable SSL for API via new 3 config options 'enabled_ssl', 'ssl_cert_file' and 'ssl_key_file'.
ja: Magnum は現在、API サービス用の SSL をサポートしています。 ユーザーは、新しい3つの設定オプション 'enabled_ssl' 、 'ssl_cert_file' 、 'ssl_key_file' を使用して、 API に SSL を有効にすることができます。

source: Magnum service type and mission statement was changed [1].
ja: マグナムのサービスタイプとミッションステートメントに関する記述が変更されました [1]。

source: Magnum's bay-to-cluster blueprint [1] required changes across much of its codebase to align to industry standards. To support this blueprint, certain group and option names were changed in configuration files [2]. See the deprecations section for more details. [1] https://review.openstack.org/#/q/topic:bp/rename-bay-to-cluster [2] https://review.openstack.org/#/c/362660/
ja: Magnum の bay-to-cluster のブループリント [1] は、業界標準に合わせてコードベースの多くを変更する必要がありました。 このブループリントをサポートするために、特定のグループ名とオプション名が設定ファイル [2] で変更されました。 詳細は非推奨のセクションを参照してください。 [1] https://review.openstack.org/#/q/topic:bp/rename-bay-to-cluster [2] https://review.openstack.org/#/c/362660/

source: Magnum's keypair-override-on-create blueprint [1] allows for optional keypair value in ClusterTemplates and the ability to specify a keypair value during cluster creation.
ja: Magnum の keypair-override-on-create ブループリント [1] では、クラスターテンプレートの任意のキーペア値とクラスター作成時のキーペア値の指定が可能です。

source: Make the dedicated cinder volume per node an opt-in option. By default, no cinder volumes will be created unless the user passes the docker-volume-size argument.
ja: ノードごとに専用の Cinder ボリュームをオプトインオプションにします。 デフォルトでは、ユーザがdocker-volume-size 引数を渡さない限り、 Cinder ボリュームは作成されません。

source: Mitaka Series Release Notes
ja: Mitaka バージョンのリリースノート

source: New Features
ja: 新機能

source: Newton Series Release Notes
ja: Newton バージョンのリリースノート

source: Ocata Series Release Notes
ja: Ocata バージョンのリリースノート

source: Pike Series Release Notes
ja: Pike バージョンのリリースノート

source: Prelude
ja: 紹介

source: Secure etcd cluster for swarm and k8s. Etcd cluster is secured using TLS by default. TLS can be disabled by passing --tls-disabled during cluster template creation.
ja: swarm や k8s のための etcd クラスターを安全にしました。 Etcd クラスターは、デフォルトで TLS を使用して保護されます。 TLS は、クラスターテンプレートの作成時に --tls-disabled を渡すことで無効にすることができます。

source: Security Issues
ja: セキュリティー上の問題

source: Support different volume types for the drivers that support docker storage in cinder volumes. swarm_fedora_atomic and k8s_fedora_atomic accept a new label to specify a docker_volume_type.
ja: Docker ストレージを Cinder ボリュームでサポートするドライバのさまざまなボリュームタイプをサポートします。 swarm_fedora_atomic および k8s_fedora_atomic は docker_volume_type を指定する新しいラベルを受け入れます。

source: The 'bay' group has been renamed to 'cluster' and all options in the former 'bay' group have been moved to 'cluster'.
ja: 'bay' グループの名前が 'cluster' に変更され、以前の 'bay' グループのすべてのオプションが 'cluster' に移動されました。

source: The 'bay_create_timeout' option in the former 'bay_heat' group has been renamed to 'create_timeout' inside the 'cluster_heat' group.
ja: 以前の 'bay_heat' グループの 'bay_create_timeout' オプションは 'cluster_heat' グループ内の 'create_timeout' に名前が変更されました。

source: The 'bay_heat' group has been renamed to 'cluster_heat' and all options in the former 'bay_heat' group have been moved to 'cluster_heat'.
ja: 'bay_heat' グループの名前が 'cluster_heat' に変更され、以前の 'bay_heat' グループのすべてのオプションが 'cluster_heat' に移動されました。

source: The 'baymodel' group has been renamed to 'cluster_template' and all options in the former 'baymodel' group have been moved to 'cluster_template'.
ja: 'baymodel' グループの名前が 'cluster_template' に変更され、以前の 'baymodel' グループのすべてのオプションが 'cluster_template' に移動されました。

source: The intend is to narrow the scope of the Magnum project to focus on integrating container orchestration engines (COEs) with OpenStack. API features intended to uniformly create, manage, and delete individual containers across any COE will be removed from Magnum's API, and will be re-introduced as a separate project called Zun.
ja: Magnum プロジェクトの範囲を限定して、 OpenStack とコンテナーオーケストレーションエンジン（COE）を統合することに焦点を当てる予定です。任意の COE の個々のコンテナーを均一に作成、管理、削除するための API 機能は、 Magnum の API から削除され、 Zun という別のプロジェクトとして再導入されます。

source: This release introduces 'quota' endpoint that enable admin users to set, update and show quota for a given tenant. A non-admin user can get self quota limits.
ja: このリリースでは、管理者が特定のテナントのクォータを設定、更新、および表示できる「クォータ」エンドポイントが導入されています。管理者でないユーザーは、自分のクォータ制限を取得できます。

source: This release introduces 'stats' endpoint that provide the total number of clusters and the total number of nodes for the given tenant and also overall stats across all the tenants.
ja: このリリースでは、クラスターの総数と、特定のテナントのノードの総数、およびすべてのテナント全体の統計情報を提供する「統計」エンドポイントが導入されています。

source: To let clusters communicate directly with OpenStack service other than Magnum, in the `trust` section of magnum.conf, set `cluster_user_trust` to True. The default value is False.
ja: クラスターが Magnum 以外の OpenStack サービスと直接通信できるようにするには、 magnum.conf の `trust` セクションで `cluster_user_trust` を True に設定します。デフォルト値は False です。

source: Update Swarm default version to 1.2.5. It should be the last version since Docker people are now working on the new Swarm mode integrated in Docker.
ja: Swarm のデフォルトバージョンを 1.2.5 にアップデートします。 Docker の人々が Docker に統合された新しい Swarm モードに取り組んでいるので、これは最後のバージョンでなければなりません。

source: Upgrade Notes
ja: アップグレード時の注意

source: Welcome to Magnum Release Notes's documentation!
ja: Magnum リリースノートのドキュメントにようこそ！
